# Лабораторная работа #2
**Задание:**
1) Попробуйте несколько методов очистки текста из приведенного ниже списка (по крайней мере, 2). Улучшило ли что-нибудь из этого качество вашей модели? Попробуйте предположить, почему. (2 балла)

    a) удаление стоп-слов

    b) удаление знаков препинания

    c) удаление мусора (лишних пробелов / специальных символов (например, @#~<> и т.д.))

    d) удаление цифр
2) Попробуйте применить стемминг (stemming) и лемматизацию (lemmatization). Что лучше улучшает качество модели?(1 балл)
3) Попробуйте разные типы векторизации и сравните модели, обученные с их помощью: (3 балла)

    a) Count vectorizer

    b) TF-IDF

    c) Word2Vec

    d) GloVe or Fast Text
4) Возьмите любую модель, с которой вы хотите провести эти эксперименты, и постарайтесь набрать как можно больше очков. (2 балла)
5) (опционально) Попробуйте проанализировать ошибки модели, чтобы найти наилучший метод оптимизации NN. (1 балл)
6) Напишите свою собственную модель и обучите ее. Отправьте submission (результаты в таблице лидеров для моделей "ручной работы" будут сравниваться отдельно). (2 балла)

P.S.:
* В папке data/vectorized/ должны лежать векторные представления данных (но они занимают слишком много места, поэтому на git их всех не выложить)
* В папке data/ должен лежать файл glove.6B.100d.txt с GloVe векторами для слов, его можно скачать по ссылке (http://nlp.stanford.edu/data/glove.6B.zip)
* ./submissions/sample_submission_file.csv — файл-шаблон для загружаемых ответов
* ./submissions/submission.csv — файл с полученными ответами